[Música]
[Aplausos]
Hola culebra de abrazos a ver
milagro
creo en el milagro
quiero creer y creo que hay una pequeña
posibilidad de que se produzca
basada en que
Milagros existen
y basada en que es el Inter de Milán que
son bastante pupas son bastante pupas ya
han estado en varias ocasiones en la
situación que están ahora no tan buena
pero siempre están ahora y no han
aprovechado
incluso una vez fuimos nosotros en un
partido en que jugó wague o sea
jugó a leñada jugó hasta un Titi y
tenían que ganar y les ganamos uno o dos
con gol de El día que se convirtió en el
goleador más joven de La Champions
y son unos pupitas Eso es así son unos
pupitas dicho esto lo normal es que el
minuto 30 ganen dos cero si el minuto 30
no ganando 0 que pasará no sé si de
minutos 60 van 0 0 que pasará no sé
pero bueno
yo ahora mismo quiero creer quiero creer
que puede suceder y creo que puede
suceder
nuestro partido nuestro partido
el equipo tiene que estar
concentradísimo o sea pase lo que pase
pero especialmente
si el interno gana a Victoria pilsen o
sea tenemos que salir pero como motos
pero como locomotoras
como locomotoras o sea por favor no
quiero hacer el ridículo de que el
interno gane ya sale todo el mundo que
juega el inter a las 6:15 o sea cuando
acabe el partido del inter antes de
empezar el Barça ya sabremos el
resultado por favor
no quiero
de ridículos espantosos de que el inter
no gane y salgamos empanados vale Hay
que salir los dos últimos partidos han
sido muy buenos en cuanto al resultado y
en cuanto a juego Hay que seguir así me
da igual que sea el Bayern me da igual
que sean los
pesados estos que son súper pesados todo
el día haciendo declaraciones que si el
nugelman que si el rumen que es el
Müller
nassistas racistas gonorreas
asco
por lo tanto paso que pase hay que ir a
ganar Si no si ha ganado el inter Y esto
es eliminados pues hay que jugar con
mucha rabia Y sin ninguna presión si
evita no ha ganado tenemos mucha presión
pero hay que salir vamos a muerte a
muerte y yo creo se vio en el partido de
edar que puedo ganar tampoco sería una
hazaña que actual Barça le gané al
actual
Bayern
en fin solo esto mañana voy al campo
veremos el ambiente que hay yo creo que
ahora
muy buena entrada yo creo que habrá buen
ambiente veremos cómo reacciona
el público Yo creo que el público del
Camp Nou
por mucho ese día que es una ciudad muy
exigente es muy benevolente el público
del Camp Nou si el equipo ha jugado bien
es muy benevolente y lo he visto
muchísimas veces
cuando se eliminó la Juventus por
ejemplo el año de remontar al psg todo
el mundo aplaudió yo este campo días que
hemos perdido y se ha jugado muy bien y
todo el mundo aplaudido el día
famoso del Inter de mourinho por ejemplo
la gente entenderá luego ya veremos Cómo
se asimila si tengo que ir a la Europa
League se hay que ir a Europa League
pues hay que ir a ganarla y punto y ya
está y callarse la boca y cura de
humildad y listo pero mientras haya un
poco de Esperanza de la Champions
hay que ir a muerte
en otras noticias Emery se va al Aston
Vila
movimiento raro 6 millones le paga el
Aston Vila al Villarreal
bueno bueno son para ellos en fin amigos
quedan 24 horas un poco
menos para que para el partido me
hubiera encantado que ve así un partido
en el que de verdad Nos jugáramos por
nosotros mismos tener que ganar hubiera
sido increíble
la pena Es que es posible que no sea así
Pero bueno insisto
[Aplausos]
[Música]